Comando para hacer dump(volcado) de la BD
1- python manage.py dumpdata --all > DUMPFIXTURE.json
	donde DUMPFIXTURE es cualquier nombre que se quiera. También se puede poner en vez de --all el nombre de la
	aplicacion, por ejemplo
	si se pone python manage.py dumpdata fases inicio proyectos > DUMPFIXTURE.json para que solamente los datos
	de esas aplicaciones sean
	volcadas en el json
2- Si se pone en la consola python manage.py runserver y se quiere logear no aparecerá nada, ni el
    usuario administrador creado al principio ni ningun dato
    esto pasa porque lo que se hizo fue vaciar la BD. Ahora hay que cargar nuevamente.
3- Para cargar se usa el comando loaddata.
	python manage.py loaddata DUMPFIXTURE.json, donde ahi hay que poner el nombre del JSON que se creo con dumpdata.
4- verificar que ya ahora los datos creados anteriormente vuelven a aparecer: usuarios, roles, fases, proyectos, etc.
    Nota: Hacer la prueba de crear un nuevo proyecto modificando el JSON, se puede crear un nuevo proyecto o modificar su nombre,
    solamente en el JSON. Y cuando se vuelve a hacer loaddata apareceran los nuevos datos que se modificaron directamente en el JSON.

Nota2: El compilador de python comprueba la integridad de la BD. Hacer la prueba por ejemplo con
{
    "pk": 1,
    "model": "inicio.perfiles",
    "fields": {
        "lider": false,
        "direccion": "Baron",
        "telefono": 981299718,
        "usuario": 2
    }
}
    y donde relaciona con usuario poner un PK de usuario que no existe y cuando se quiera hacer loaddata la
    consola avisará que se violó la integridad uno a uno entre perfiles y user de django.

=)